运行环境环境：JDK 1.8、Node 14、MySQL 8、Navicat（任何桌面操作工具可平替）、IDEA

1、导入数据表（详细操作可百度）。
2、前端文件导入到IDEA（或者其它前端编译软件都可以VsCode、Hbuilder等），新建终端，输入npm run serve或者npm run dev（dos窗口打开的话可直接输入）。
3、后端文件导入到IDEA，前后端开两个窗口，配置好JDK和Maven，同步下数据库密码，直接启动。（启动后端前需要开启redis）
4、把前端运行完生成的端口号复制到浏览器。

-管理员的账号密码都是admin@qq.com
-系统中只要是涉及到输入“验证码”的都是“123456”
-用户跳前台，管理员跳后台，有登录验证

支付用的是支付宝沙箱，如果跳转不过去（或者跳转过去不知道账号密码的），需要把沙箱账号替换成自己的。
替换沙箱流程：
                1、去支付宝沙箱官网注册一个沙箱账号，直接百度搜索“支付宝沙箱”即可，注册完在控制台-沙箱账号中可以看到。
                2、在后端文件里面找到AlipayConfig这个接口，把里面的“网关”“appId”“应用私钥”“支付宝公钥”替换成自己的。
                3、重启项目，付款的时候在沙箱里面找到自己的“买家”账号，输入账号密码即可完成付款。
                
